a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração
se você quer receber um catálogo de todo
o nosso material é só você entrar em
contato com a nossa central de telefones
0 o perh adorava 21 2598 2019
você pode receber na sua casa no brasil
ou no exterior
todo o nosso material nós queremos
entregar a mensagem que pode transformar
a vida do homem se prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
[Música]
diz assim a palavra carta de paulo aos
efésios capítulo 6 os quatro primeiros
versículos voz filhos serem obedientes a
vossos pais no senhor porque isto é
justo ou ateu pai ea tua mãe que é o
primeiro mandamento com promessa para
activar bem e vivas muito tempo sobre a
terra e voz pais não provoquei sairá
vossos filhos mas criei os na doutrina e
admoestação do senhor eu tenho uma
palavra aqui para os pais porque fala
pais e filhos mas para os pais e para os
jovens
aqui eu queria mostrar alguns tipos de
países
em primeiro lugar estou falando de paz
estou falando da figura paterna e da
figura materna ou qualquer um que venha
a substituir a voz é a voz que fazem o
papel de pai de mãe tem um tio
não é qualquer um que ocupe esse lugar é
pra você que eu também estou falando não
só aqueles não é aqueles que são os pais
diretos mas pra você que faz o papel de
pai ou de mãe eu queria mostrar que
alguns tipos de paz
não vou dizer aqui no na presunção minha
de falar sobre todos os tipos de pais
que existem não mas alguns que eu achei
importante que eu acho interessante eu
espero pra você que você só tenha
incluído lá no último que eu falar tá
bom
só no último tipo viu então a minha
palavra primeira principais para a
garotada que está aqui respirar alegre
contente e depois chega a vez de vocês
eu quero falar para os jovens aqui não é
quantos pais trouxeram seus filhos aqui
hoje que trouxe levante a mão
ok beleza está perto de você
maravilha teus posto perto esposa
lindo lindo lindo
não vale cultura velada não vale na hora
da mensagem cotovelada
é pra você essa não vale aguenta aí tá
certo
alguns tipos de pais vamos lá número 1
os pais rejeitar dores
sabia que têm pais rejeitar dores mas
porque o vários motivos preferência o
pai prefere o joão ea mãe prefere o
mario
então se o pai prefere o joão ele
rejeita o mário ea mãe que prefere o
mário
rejeito joão e o filho gente percebe que
ele é rejeitado
confira gente capaz há coisa pior que
tenham é essa preferência por filho
dentro de uma família mais rejeitar
dores se quer ver também porque rejeitam
nós queremos um menino macacão azul o
quarto azul o berço azul
a coberta azul ae a tomografia
computadorizada sei lá o que mais deu
errado e vem uma menina queria um menino
já tinham comprado todo o enxoval de
menino mas veio uma menina aí rejeitam
ou então o contrário
agora nós queremos uma menina tudo é
rosa a coxa e rosa até a fraude rossi
o actor rosa o quarto e rosa tudo rosa
aí vem um marmanjo queria uma menina
passam a rejeitar aquele garoto que quer
ver outra coisa onde eu cheguei em uma
empresa aí a menina que estava a
secretária do diretor estava chorando
que me atendeu
a jovem mulher a mulher de de 25 26 anos
chorando eu fiquei incomodado com aquilo
ela estava sentada atrás de uma mesa
eu disse o que está acontecendo com você
querida
aí eu fui olhar uma gravidez de seis
sete meses mais ou menos
aí eu cá comigo jesus será que a criança
está com algum problema e ela já sabe eu
falei mais do que tem eu vi que ela
estava grávida mas você está achando
porque tem alguma coisa com ele
agora a ela apareceu aí de repente na
sua barriga
na hora que estava fazendo lembrou disso
é eu falo português é claro a entender
logo aí eu disse assim
aí eu falei filha você não sabe o mal
que você está fazendo
você está rejeitando essa criança dentro
do teu ventre
essa criança vai ser rejeitada por toda
a sua vida e você vai trazer sequelas
irreparáveis
nessa crença não faça isso começa a
dizer graças a deus por essa criança que
vem
essa criança vai ser uma benção não faça
isso minha filha e tem um monte de gente
que a mulher trabalha aí a criança vem
de uma hora que não queria e rejeito
aquela criança pais rejeitar dores há
porquê porque a criança lembra de alguma
figura que marcou por exemplo um pai mal
olha como é que esse moleque parece que
meu pai me importo parece que meu pai ou
então um irmão um tio alguém da família
algum trauma alguma marca a criança não
tem nada a ver com isso só porque ela
parece ela é rejeitada
você não sabe que perversidade olha meu
sogro é pai de 11 filhos 24 netos eu
nunca vi meu sobre minha sogra ter
preferência por filho nem por neto nem
trata todo mundo igual
trate seus filhos iguais ame a todos
desejo a todos não rejeite nem link que
você vai criar problema pra eles e pra
você um outro tipo de pai
os violentos mais violentos
sim o camarada na raiva raquetada rabo
de arraia pescou o tapa tesoura voadora
e não quer nem saber onde é que pega
olha vou dizer uma coisa que eu tô aqui
falando olha pastores colegas eu vou
dizer uma coisa se alguém na igreja
já na igreja que eu pertenço chegar a
mãe seja figura paterna ou materna e
alguém com que se olha a taxa plantando
filha criança tá toda marcada
chegou até a quebrar a mão quebrada do
quebrar a perna está toda marcada a
primeira coisa que vou fazer é chamar
requerido que história é essa filho
negócio não é né coisa filho uma coisa
a criança é um pequeno cidadão e você
não é proprietário dela para fazer o que
você quer para com isso porque porque a
próxima queixa que tiver eu te denunciou
na polícia
que negócio é esse meu irmão não tem
refresco não é a primeira vez que você
chama pra corrigir se continuar denúncia
vai pra cadeia
o camarada dá soco na criança quebra o
braço quebra a perna
o camarada recalcado com a vida que a
escolher alguém gomes como escola para
poder jogar toda a sua neura que é isso
meu irmão eu não estou dizendo que você
não deva aplicar algumas vezes naquela
parte mais macia
a havaiana o rider não tem problema não
é até bom eu também não funcionam não
falar tudo fala tudo de vez em quando
uma punição é boa
a criança já puniu moleque é bom né
uma lacuna na parte a rechonchuda dele
aqui meu chapinha aporte é isso mas é
pra quebrar não é pra criar hematomas
mais violentos a outro tipo de pai de
paz paz ignorantes chegam sabe e paz
ignorantes aí tem a gente pode fazer um
leque aqui tem pais que nunca vão ganhar
seus filhos pra jesus que são ignorantes
vive falando mal da igreja falando mal
de pastor falando mal de irmãos nunca
vai ganhar os filhos é um ignorante ao
invés de criar um filho amor pela obra
de deus pela igreja cria na criança
repulsa ignorante pais que se xingam e
chico filho e não chega só de burro e
idiota não é de coisa pesada ignorante a
outro tipo de pai são os dominadores um
é essa
chegou a vez das senhoras mães
geralmente pais dominadores a figura
materna nessa área é a pior que tem
nessa área mas vai chegar para os
senhores haver dos senhores aqui é
tem-se homens e têm uma pra vocês também
geralmente a figura materna ela é
castradora ela se após a se a posse
ainda quando é homem e que a mãe é
dominadora rapaz é por isso que tem um
monte de marmanjo hoje que não toma
decisão na vida
a mãe será que eu já que de carga não a
mulher casa com março para tomar a
decisão
não é com força à mãe sado não mulher
gosta de homem a homem que decide carlos
alberto
o cara chega a mulher de bandido frouxo
maricota sabe porquê porque a mãe
dominou o camarada túlio deixa esse
moleque dar uns cascudos na rua deixa de
ganhar
deixa ele falar no chão deixa deixa ele
aprender a tomar decisão mesmo que seja
errada
ele aprendeu na vida à mãe domina meu
garoto meu garoto que meu garoto que
atacando que por isso que hoje eu nunca
vi tanto homem se omitindo ea mulherada
fica nervosa porque vê o cara não tomou
uma posição de casa não tomar uma
atitude e um sacerdote da sua casa
porque foi colhido foi tão lindo
principalmente pela manhã a figura de
posse uma vez uma uma irmã chegou pra
mim e despachou vamos separar
eu vou me separar a lei negócio tá
quente por qual motivo irmã e minha
sogra que está acontecendo é tua sogra
eo marido aos tons
os dois times como é que a história o
show veja só pastor
a minha sogra que é dar um apartamento
pra nós mas ela quer dar um apartamento
do jeito que ela quer onde ela quer e
meu marido tá lá aceita querida vamos
aceitar ea faz aquilo pra me bater que
ela sabe que eu não gosto daquele bairro
ela sabe que eu não gosto eu falei pro
marido deixe esse apartamento pra lá
vamos construir a nossa vida é a mulher
com mais com mais vontade do que é o
cara
eu chamo da manhã e aí moleque vai
tabela estava uma pilha
eu disse meu marido eu quero falar com
ele
onde é que está esse cara chamila
aí vem um cara com a cara de de mané
fala meu irmão tudo bem ele bem pastor a
tua esposa está dizendo aqui que tua mãe
que te dar um apartamento e ela não quer
um apartamento que atua que a carta à
mãe que tinha um apartamento é a tua
esposa disseram que o apartamento e
pastor que eu vou fazer é que você vai
fazer tomar atitude de homem
para ele acordou a múmia paralítica
ressuscitou na hora
ela toma jeito de homem
rapaz você não está vendo que são jogo
da sua mãe a sua mãe está fazendo uma
disputa de você com a sua esposa
você não percebeu isso querido ela está
mostrando quem pode mas quem pode menos
esse é o jogo para dominar a perturbar a
tua casa perturbar o relacionamento vai
perder a sua mulher que ela é bonita
tudo ela essas coisas já deve dar graças
a deus por essa mulher na pasta vai de
graça tudo pela tua mãe que chega pra
tua mente assim se a chora quer me dar
alguma coisa a senhora tem que dar
alguma coisa que eu e minha mulher
concordamos então fica com teu
apartamento que eu sou homem suficiente
para conquistar na vida
tá bom pastor tá bom pastor vai perder o
casamento cada apartamento da mãe acaba
com isso né mano
tem um monte de mãe prometida meu filho
até cuidando de vcs
ela tá passando a rampa ela tá fazendo
aquela comidinha que a mãe gasta ter um
caso com a tua mãe a tua mulher não é a
tua mãe deixará o homem seu pai sua mãe
e une à do lixa acho a mulher mães
dominadoras castro um homem incrível
o cara nunca toma decisão na vida nunca
tem coragem metroso em segundo o tempo
todo mas ela é a mãe larga esse teu
filho irmã larga
deixa esses caras é homem e outra casou
mori alguns quilômetros de distância da
sogra
em uma e se aqui irmãos é momento de
descontração evangélica revelou que
chegou pra mim e assim pastor quando
minha sogra morrer eu vou enterrá-la de
cabeça pra baixo em pé assim a lei mas
nunca vi caixão geralmente é colocado
assim assim ou naquelas gavetas não não
nem que eu pague 5 o chez lugares no
cemitério eu vou colocar ela de cabeça
pra baixo o cachorro eu falei porque só
gana crente é porque não há rebaixamento
eu quero que ela seja arrebatada pelo
japão e subir com ela sai pelo outro
lado
isso é brincadeira gente
por que mulheres brigam com sogras
por que por que mulheres brigam com
sogras porque a mãe esqueceu que aquele
filho agora é um homem e que tem que
tomar conta de uma família que é mais um
garotinho de 12 anos e ela quer disputa
com a mulher o filho acabou está
informada confusão
por isso que quem casa quer casa caso o
meu chapa vai morar num barraco mas sai
daí e deixa eu dizer de passagem aqui
pra vocês minha sogra é mil
a minha sogra é mínimo de 10 não tem
nenhum problema nessa área
outro tipo de pais também têm homens
dominadores deixa eu dizer que uma coisa
de que a figura feminina é é fundamental
nisso mas tem homens dominadores
terríveis terrível terrível e eles se
reportam isso a menina sabe muitas vezes
eles a garota tem dificuldade terrível
que o pai ninguém toca na minha filha
não vou tocar na europa que dou um tiro
na cara no chão após ouvir o senhor acha
a menina deixa de ser bobo rapaz
nós criamos filhos para os outros e não
pra nós é uma lei da vida
agora um outro tipo de paz e aí a figura
paterna são os omissos
aí a figura paterna é fundamental porque
a lei ea ordem vem pelo homem
a lei ea ordem na casa é dada pelo irmão
olha eu não tem nada a ver com o
conceito feminista eu tenho a ver com a
bíblia ea própria psicologia social a
sociologia dizem isso
leia a ordem vem com o homem na casa
não é com a mulher porque deus é sábio é
princípio organizacional é princípio de
organização
lior ea ordem do homem o equilíbrio das
partes é da mulher porque o homem é mais
razão quem usa comando tem que usar mais
a razão
1 quem traz o equilíbrio tem que usar
mais a emoção ea mulher mais emotiva ela
que traz harmonia da casa o homem que
traz a lei ea ordem
aí o homem não é sacerdote da sua casa é
omisso e a figura paterna omissa
eu disse numa reunião de pastores
a figura paterna criança faz
diferenciação social a partir da figura
paterna da criança diferencia o mundo
dela e da mãe e dos outros através do
pai através da figura paterna porque é o
primeiro objeto de amor da criança ea
mãe é o primeiro objeto de conove meses
dentro dela é a mãe que amamenta a
criança só vai fazer ruptura e
diferenciação social a partir da figura
do pai
essa figura apagada meu filho uma das
causas do homossexualismo é a ausência
da figura paterna é uma das causas é uma
das não é única mas é uma mais e como
diabo tem jogado pesado pra figura
masculina ser ridicularizado e tudo que
o homem toma de posição é machismo
isso é machismo chama achismo machismo é
o cara que violenta e domina pelo poder
pela força subjuga maltrata é um ditador
céu é o machismo na linguagem popular
mas cabe ao homem a liderança é
princípio organizacional todas as
instituições no mundo tem que ter uma
liderança para o equilíbrio dela ela
cabe um homem é você meu irmão minha
filha se vira pra lá com esse garoto se
via que se vira rapaz que se vira s
você é o dinheiro tá aqui vão se
habituando dinheiro conta comigo que
história é essa na página
a sua figura fundamental a ausência da
figura paterna para a menina sabe que
causa no menino homossexualidade na
menina ela passa a ser
namoradeira em contraste porque tem uma
ausência da figura paterna de
afetividade do homem então namorada que
mora ali para poder substituir aquela
figura se aprovado gente se aprovado não
seja omisso rapaz em sua decisão
o pau tá quebrando ninguém quer saber de
nada a omissão o filho está com problema
filha com um problema e os pais não tão
nem aí
omisso o moleque a garota tão mal na
escola e os pais não estão nem aí o
bicho filho irmão golpe eu já conheço já
eu eu dei um golpe no meu pai minha mãe
meu filho aí é tudo que ele falou eu
acredito me engana que eu adoro
nem que eu gosto eu já dei um golpe no
meu pai e minha mãe que a filha é filho
mulher que é mulher e os lá de casa
também que de vez em quando que me dá um
golpe na passada caminhando e da minha
casa negada
só que o garoto aqui não é trouxa né
eu tenho uma lacuna malandro pra caramba
cada boletim ainda não saiu passa uma
semana cada boletim ainda não saiu passa
mais outra cadê o boletim ainda não saí
não saiu
vamos na escola tem zebra neste negócio
não nos enrolar saiu há três semanas um
lindo maravilha passeio suspenso
glória a deus a brincadeira vai ser
encerrada nesse bimestre deixa palavras
querem saber se o filho está como é que
está matando a bola só não tá no papo
não vai à reunião de pais
meu filho tem um ditado no mundo quem
pariu mateus que o embale já ouviu esse
ditado quem pariu mateus que o embale
esse ditado é o seguinte o filho é teu
cuide dele tá cuide dele
você tem que saber tudo o que está
acontecendo
o garoto é é alegre e bagre cheiro
ele anda queto em casa os dias o que tá
acontecendo tem alguma coisa errada não
é assim
o pai conhece o estilo do filho tem
alguma da filha tem alguma coisa errada
olha meus irmãos um caso verídico amigos
de meu irmão mais velho o rapaz que
falava e tal como é que o diabo é
terrível é perturbador satanás é
tremendo é homicida aquele moço começou
a ter dez homens o e suicidas e o diabo
falando no coração dele teu pai e tua
mãe não gostam de você mude seu
comportamento que você vai ver que o pai
também não gostam de você mude se
ausente da tua casa
vá pra casa dos amigos que teu pai e tua
mãe não vão perguntar mude seja um cara
quieto olha que o diabo é astuto um
garoto de 15 anos ele começou então ele
era alegre brincalhão brincava em casa
ele começou a ficar quieto um dia 23 o
pai ea mãe não perguntaram nada 456 ele
mudou com o pai fez de propósito
mudou o comportamento dele depois ele ia
pra casa do coleguinha sabe ele é pra
casa um colega e deixava com empregada
olha diz que eu fui pra casa de fulano
qualquer coisa que meu pai quiser aqui o
telefone
ele ficava três quatro dias e o pai ea
mãe não telefonava ele se matou e deixou
uma carta eu me matei porque eu vi que
eu não sou nada pra você eu mudei meu
comportamento eu passei pra casa dos
meus amigos vocês nunca ligaram
preocupados comigo gente não se limita a
não meu irmão me chame tanan a outro
tipo de pai
os liberais
onde está essa menina não sei sair com
sequeira e sabe pode tudo filho pode
tudo partido pode tudo pode tudo bem tal
7 benta os canecos não tem limites se
você não dá limite até o filho ele não
vai aprender a ter limite na sociedade
ele vai pensar que o mundo é igual à
casa dele não vai respeitar nunca
ninguém
um dia desses um funcionário lado do meu
escritório
um funcionário falou lá pra para o
menino coordenador é criado com tudo que
tem tudo que tem tudo o que quer
a mãe nunca diz não faz o que quer
aí a garota que é chefe de uma hora de
sair eu não recebo nada de ninguém eu
não beber só de ninguém trabalhando aí
me falaram que se manda embora agora
pode mandar embora aqui não pode mandar
embora aqui tem que obedecer tem que
receber o oeste vai acontecer serão de
jogo seu filho não de jogo pra tua filha
tudo que ele quer faz tudo que é
besteira faz nesse mundo que nós estamos
com a filha chega três quatro horas da
manhã uma menina solteira e não tá nem
aí
onde é que essa garota tá liberais podem
fazer o que querem poder onde quer e não
deu satisfação de nada fazem o que
querem e vão de carrie andam aonde
querem liberais pode tudo faz tudo fique
à vontade
liberar achei não não não vai ou não vai
aí sabe que acontece irmão
se você não colocar limites quando a
criança
aí depois quando é grande você nunca
disse não ele nunca entendeu que a sua
figura é uma figura que tem que ser
respeitada aí quando cresce que é dar a
tua cara e dá e da batata é quando ele
tinha quatro anos de idade quando ele
tinha cinco anos de idade quando ele
tinha oito anos de idade meu garoto é
maior do que eu é mais forte do que eu
de vez em quando ele brinca comigo me dá
a braçada que eu não saio
não saio o moleque de 18 anos que é
forte ou sai agora meu amigo
se eu disser pra ele vem cá ele vai lhe
eu te garanto que ele vai vir
se eu falar que lipsky negócio é meu
chapa ele vai baixar a cabeça me
respeitar porque é que ele aprendeu isso
desde que era pequeno ele aprendeu
limites liberal não permite nada o
garoto chama o pai de o joão o joão o
nome do pai joão gil joão a vírgula
papai senhor é cafona na modernidade de
hoje na modern touch de hoje temos que
ter um tratamento de você isso trata
assim ele não ter referencial
dessa forma eu já contei aqui um dia
chegou uma irmã no cu de quinta-feira
está na fila para falar comigo na igreja
passa meia hora para falar comigo aí
quando ela chega com os olhos cheio de
lágrimas que o moleque desse tamanho
aqui de uns 45 anos de idade por aí sim
[Música]
[Aplausos]
eu procurei
qual era o que ela não agüentava eu
disse assim esse aí moleque é excelente
rabo de olho lá dentro dele estava
dizendo assim não me aguenta mesmo né
isso dá corda o teu filho isso mesmo faz
isso pensando que a criança não está
percebendo eu fico vendas mantendo esse
menino não é fácil
ninguém aguenta com ele isso alimenta
seu filho assunto vai você vai ver onde
é que você vai parar aí eu disse como é
que é irmã um filho e de e o de si na
cara dele um pirralho de si ea irmã em
dizer que não aguenta com ele eu abaixei
e se um pouco assim
aguenta assim olhando bem do joelho dele
quer deixar ele lá em casa há 15 dias
ele vai voltar uma benção pianíssimo que
negócio é esse que não aguenta ficar
dando corda pra moleque
agora existe uma outra característica de
pai
eu espero que todos nós possamos ser os
pais sábios o pai sábio é aquele que
teme ao senhor o pai sábio é aquele que
ensina a criança no caminho que deve
andar pra quando ela se envelhecer não
se desviar dela o pai sábio é aquele que
transmite a afetividade amor carinho e
amizade
o pai sábio é aquele que sabe o que é
melhor para o seu filho é aquele que
sabe dizer não na hora que é pra dizer
não e sabe dizer se na hora que é pra
dizer sim o pai sábio é aquele que da
reprimenda é aquele que vê recrimina é
aquele que chama atenção mas é aquele
que elogia é aquele que fala coisa boa
na hora certa
o pai sábio é aquele que sentar com o
seu filho com a palavra de deus aberta é
aquele que faz um culto doméstico na sua
casa é aquele que ensina
minho o filho caminho da verdade o
caminho de deus o pai sabe é aquele que
sabe da sua responsabilidade com aquela
criança e que sabe que a vida dele pode
ser um instrumento de bênção para o
futuro daquele filho cv o pastor silas
pastor
você vê o pastor silva e citando a
bíblia densa que o que eu tenho uma
dotação modo que você não sabe o que é
isso é porque desde 56 anos de idade meu
pai sentava comigo
li a bíblia falava para mim repetiu os
versículos minha mãe sentada na cama à
noite meu pai era vice reitor do
seminário eu do lado direito e minha
irmã que é a mais nova do que eu do lado
esquerdo e minha mãe lia a bíblia e ela
ia contar as histórias da bíblia pedia
pra mim repetir meu pai fazia culto do
méxico de vez em quando ficava invocado
com aquele condomínio em que cuidam do
mr
quero jogar bola mas para jogar bola vem
cá meu chapa senta aqui na mesa
na época ficava evocá disso é o problema
dos pais de hoje os pais de hoje quero
que as crianças fiquem satisfeitas com
as atitudes dela não meu filho tem que
ficar contente comigo quente disse que a
criança tem a capacidade de escolher
todas as coisas certas
quem te falou meu pai é meu chapa aquilo
cuba méxico ficando invocado mas já
graças a deus pai pelo culto doméstico
graças a deus que você a mãe se estavam
comigo para me ensinar a bíblia e porque
desde os seis anos eu comecei a lei
aguardar os textos da bíblia e tudo
aquilo que a gente aprende como criança
a gente desenvolve uma capacidade maior
eu comecei a guardar textos da bíblia
diz que eu tenho seis anos de idade por
causa do meu pai da minha mãe
graças a deus por isso graças a deus
pelo caminho e graças a deus foi um
exemplo de homem de mulher de vida de
pessoas de gente você já sabe o meu
irmão
cuidado com o que você fala cuidado com
as suas decisões
meu filho tá reparando ele está olhando
ele está vendo você não passa uma idéia
de perfeccionista de pai e mãe que nunca
erra essa é uma ideia errada o país
chave é aquele que também de israel e e
eu não devia ter falado que vocês me
perdoe meu filho eu exagerei aqui você
está certo isso não custa nada e se é o
pai sábio é isso que nós estamos
precisando não precisam de superman para
mostrar às crianças alguma coisa
extraordinária e nós estamos precisando
de pais que estejam submetidos a palavra
de deus e que usem a sabedoria que deus
te deu pra conduzir a sua família em
triunfo
[Aplausos]
o que deus abençoe os pais e irmãos a
família grave isso é a família que
transfere uma herança cultural biológica
psicológica e espiritual
a família ela pode construir uma pessoa
de formada uma pessoa estável a
estabilidade o caráter de uma pessoa é a
família é a principal agência
socializadora é uma triste social
o meu irmão não perca seu filho não
perca a sua filha e não perca a sua
família ou queridos queridos ator não
atua maneira que você trata sua mulher
o teu filho te olhando a tua filha tá
vendo a maneira que você trata o teu
marido a filha tá vendo você encontra
muitas vezes filhos matando nossas
esposas porque viu o pai tratar mal a
sua mãe você vê filhas tratando mal
marido porque viu a sua mãe tratar mal o
seu pai você é exemplo a maneira que
você fala com o teu marido a maneira que
você fala com ela não precisa disfarçar
não precisa se aquela coisa melosa que
você tem dúvida
oi queridinho meu pombinho meu amorzinho
sim queridinha sim amorzinho do meu
coração todas essas
aí tem
sabe esse negócio assim nervoso de toda
hora de todo minuto
claro que quando você diz o meu doce ou
minha flor taxa coisa espontânea mas
aquela coisa repetitiva chata sabe te
tratar não disfarça não o pau tá
quebrando lá na lá no quarto e aí que a
passar uma imagem mentirosa depois que
os filhos crescem um pouco e que a
criança já sabe que a criança até 12
anos pensa que o mundo é uma fantasia
que papai e mamãe seus super heróis
porque o adolescente fica rebelde muitas
vezes porque ele descobre que o pai ea
mãe nem geral pra ele durante a vida
aquele relacionamento era mentiroso seja
sábio
não escondo nada da tua família converse
bate papo de rogue passa a mão no cabelo
da tua filha faz um carinho nela abraça
teu filho
dica pro teu filho conta comigo meu pai
aqui pra ajudar
diga pra tua filha minha filha conte
comigo ai mãos com os pais
eu me lembro que minha irmã uma das
minhas irmãs era noiva
o camarada desmanchou noivado pelo
telefone não foi nem o nome de lá pode
manchar de lanchou pelo telefone
minha irmã que o enxoval e minha irmã eu
tava em casa eu nunca vou me esquecer
isso eu tinha 12 13 anos
minha irmã pegou uma tesoura entrou no
quarto numa uma coisa alucinada de raiva
e de choque foi puxando as coisas e
querendo rasgar tudo aos gritos foi um
da guarda 26 mãe veio pegou ela achou a
minha filha de deus tem melhor pra você
você pode estar sofrendo agora mas deus
tem o melhor pra você você vai se casar
de maneira melhor é deus que está
equilibrando não estava profetizando
para minha irmã sabe que aconteceu
minha irmã casou com um moço de deus que
é ministro do evangelho que é pastor que
é um homem honesto sincero amoroso agora
você vê a filha
quem mandou o torcedor vai desse safado
bem feito pra você não pega ela
profetiza sobre ela profetiza sobre seu
filho a tua palavra tem poder
a tua palavra tem autoridade para
abençoar
[Aplausos]
[Música]
eu podia falar tanta coisa de paz mas
chegou a nossa vez
rapaziada
o tempo me diz que agora eu tenho que
falar para os jogos ea jovem
[Música]
tem outros tipos de pais por aí vou
ficar nesse mas eu quero falar para os
jovens jovem você pode incluir os
adolescentes jovem é sinônimo de lerdo
são lerdo e responsável não sabe o que
quer
aborrecente revoltado brigam
isso aí é o que o mundo dê mas essas
características
elas não são para um jovem que permeia a
deus
eu vou mostrar pra você mochi moça o que
a bíblia me diz sobre os jovens
eu escolhi aqui cinco características
dos jovens na bíblia que contradiz tudo
isso que a sociedade diz a respeito de
vocês
a primeira característica do jovem na
bíblia
o jovem tem sonhos de deus sabia que o
jovem intenções de deus josé qualidade
dele 15 anos que ele sonhou
ele sonhou acerca do futuro dele e da
família dele
aquele sonho irmãos aquele sonho de josé
com 15 anos fez com que ele vencesse
coisas terríveis vendido pelos irmãos
traído na casa de potim fa 13 anos na
cadeia
ele tinha um sonho moço moça
sei que aqui na igreja você que está me
vendo pela tv bastou eu não sei que eu
vou querer ser na vida ainda não sei
sinceramente eu não sei eu não sei o que
você começa a dizer senhor me dê sonhos
teus
eu quero sonhos de deus para a minha
vida é de fato tão indeciso de fato não
sei o que que o que eu posso ser
fala que o teu deus que o teu deus vai
te dar um sonho
o teu deus vai te mostrar porque deus
está interessado no teu futuro sabe uma
outra característica do moço que eu vejo
na bíblia que ele é trabalhador
hahahha não há hipótese é brincadeira
pedi a garota para fazer as coisas é
melhor nem fazer deixar tudo andré cadu
não mostra trabalhador na bíblia davi
primeira samuel 16 era o mais moço mais
novo 15 anos de idade
os seus irmão estava em casa e davi
estava cuidando de ovelha responsável
os irmãos todos em casa ele já estava lá
porque o serviço não tinha terminado o
shea trabalhador irmã
eu fico bobo de ver muitas vezes o pai
tá doente encostado no inps
a mãe dificuldade que tem que tratar o
filho o dinheiro está apertado aí tem um
arranjo de um moleque de 17 18 anos de
casa sem fazer nada
bota esse cara pra arrumar um trabalho
no mata não ai meu filhinho tatin king
trabalhar com s tad conta tinha dele ele
poder valorizar a vida já que o shopping
pode correr atrás
pode sim passar aqui vai ser o office
boy que vira meu irmão que não vai ter
maioria não fica uns cara marmanjos
moleque marmanjo que a situação
financeira apertada devem moleque a mãe
coitada
sinto um garoto está tudo foto ganhou e
me dá um dinheiro aí morre por aí vai
tomar vergonha nessa cara bota e se une
para trabalhar
davi era o mais moço era trabalhador
terceira característica que eu vejo do
moço na bíblia tem ouvido da vida da
igreja irmãos essa mocidade é assim
mesmo um dia tá na igreja e outro dia no
mundo crente raimundo né
é mas se há coisa de novo né
é esse você é moço não tem assim ainda
está naquela fase né
o que eu mostro na bíblia é cheio do
espírito santo como foi dhabi
quando o óleo foi derramado sobre a
cabeça de david sabia que o espírito do
senhor se aproximou dele nós e moça
o senhor que atinge em cheio o seu
espírito
você é cheio do espírito santo para
fazer a diferença nessa geração corrupta
e corrompida e sabe que eu vejo que o
moço é o moço tem visão de deus rapaz
davi viu que ninguém viu
você pensa que o moço não tem visão de
deus é um bobão é um mané é esse eco
negativo mostra uma ele tem uma visão
aguçada de deus lembra daquele texto que
nós conhecemos de primeira samuel 17 da
do desafio de golias que durante 40 dias
desafiou as companhias de israel para
que mandasse um capítulo 11 um guerreiro
para lutar com ele de manhã e de tarde
ele debochou o pior
no versículo 24 de primeira samuel 17
diz assim que quando os homens de israel
viam golias fugiam da sua fácil
aí no versículo 26 chegada vive aquele
alvoroço todo o arraial foi levar
merenda para seus irmãos era um garoto
de 15 e 16 anos se o que está
acontecendo aí rapaz tem um cara de três
metros de altura com uma couraça de 70
quilos com uma lança de uns 20 quilos na
mão rapaz o cara tá 40 desafiando e não
tem jeito o tamanho de uma mão dele o
braço dele a força dele olha e sabe que
o rei prometeu o rei prometeu da filha
isentar de imposto de renda e ss e ce ms
pode vê-la e jantar a família de todos
os impostos está lá na bíblia e ainda
vai da riqueza mas que adianta da
riqueza é um homem que está lá no
versículo 24 diz que os homens fugiam no
versículo 26 aqui é o seguinte olha o
que davi
viu olha visão espiritual de davi que
ninguém teve quem é o camarada é aquele
lá davids assim aqui tal segredo da
história aqui eles assim quem é este um
se com um siso para afrontar o exército
do deus vivo que a greve estava falando
ali a circuncisão era o pacto de deus
com israel
o pacto aliança de deus com israel era
circuncisão certo que deve olhar diz
assim esse cara não tem pacto com deus
esse cara não tem amparo de deus eu
tenho tá perdido ele
ele viu que ninguém viu ea garota gente
almoço deus que te dá visões e
espirituais e sabe que eu vejo na bíblia
que o moço tem propósito e é determinado
negócio de moça é
maria-vai-com-as-outras lá fora
moço que teme a deus não ele é
determinado ele sabe o que ele quer
daniel capítulo 1 versículos 8 um caroço
de 15 anos a 16 anos de idade que foi
levado para se instruir da babilônia que
a riqueza iguaria diz lá e daniel
assentou no seu coração não sei que
contamina
ele determinou você pode determinar moço
eu não vou me contaminar
eu não vou entrar nesse roldão de
cocaína de maconha de cigarro de bebida
eu não vá determina
a posição
[Música]
[Aplausos]
agora eu quero dar cinco conselhos para
os jovens aqui eu podia falar de outras
características mas essas cinco aqui são
muito importantes para você observar que
você pode ser isso que acabei de falar
você pode ter sonhos de deus você pode
ser cheio do espírito santo
você ter visões espirituais que ninguém
tem discernimento espiritual que ninguém
tem
você pode ser um monstro determinado
determinado até pra querer ser na igreja
tem um rapaz que o pai dele ea mãe do
interior do rio grande do sul
aquele pessoal que trabalha em fazendas
gente pobre humilde mas aquele moço
tinha um sonho e eu quero ser o oficial
da aeronáutica
eu quero ser como não podia fazer
cursinho só que ele fazia
ele pegava livros lá e cadernos de
fazendeiro ladha da cidade ele estava no
2º grau no último ano e ele vendia
cachaça numa birosca lá no interior do
rio grande do sul
e ele começou a ler os livros e tal
um camarada que estava acostumado a
tomar cachaça lá na hora vaga a garota
em cima do livro lendo pesquisando em um
camarada que tinha uma certa um certo
nível cultural gente da cidade
assim você entende tudo isso aí ele
falou não tem coisa de matemática de
química e física que eu não consigo
entender mesmo lendo o que você não
souber eu te explico
resumindo a história ele é coronel da
aeronáutica trabalha com o
comandante-geral da aeronáutica em
brasília é membro da minha igreja
ele determinou emprestou meu pai minha
mãe de dizer que você dê que não eu vou
lutar eu vou conquistar eu vou embora
vou culpar um tempo obama eu vou
você pode ver que você quer ser qualquer
coisa
que deus quiser aí o abacaxi de deus
qualquer coisa auxiliado terceiro
carimbador tá bom eu quero ser amigo do
seu joão ninguém trabalhar com o seu
coisa limpa que é isso rapaz
sabe que eu fico hoje antes das cinco
concelhos
eu fico boba que as meninas na igreja
hoje querem ser médica e querem ser
dentista e querem ser isso eu garanto o
time é essa aí né
também que está acontecendo rapaziada
que negócio é esse aí né tá bom tá aqui
conta bom
a menina tudo eu tinha vergonha porque
isso o homem tem o homem tem que ter
brio brio alguém do macho battaglia vou
correr atrás eu vou crescer
eu peguei uma mensagem dessa sobre jovem
em brasília há quatro anos atrás agora
no início deste ano foi pregar em
brasília o moço me segurou na porta da
igreja com os olhos com lágrimas assim
pastor lembra aquela mensagem que o
senhor falou vai vender picolé vai
vender laranja na feira vai ser alguém
vai correr atrás
bastou era um garoto só dava problema
para minha mãe para o meu pai o senhor
falou você quer ser o que na vida que
você está construindo para sua vida
aquela palavra disse
o show tem sido até vergonha do meu pai
a mãe ou se alguém eu vou seguir o
conselho do pastor
fui no atacado e comprei irmão não
comprei laranja e fiz uma banquinha de
vender limão
eu disse agora eu vou estudar tinha
abandonado a escola
sintetizando ele falou pastor eu fiz
prova pra polícia civil
eu sou detetive da polícia civil
e tô casado isso alguém que coisa linda
porque você não pode ser só você
determinar lutar também é determinar e
ficar na rede sem eu já determinei
mandou anjo eu já determinei toda a rede
mandou anjo andar um anjo com aquela
espada de fogo que eu falo 5 conselho
para os jovens
sim eu vou terminar a mensagem número 1
o próprio texto voz filhos sejam
ambientes a vossos pais no senhor porque
está justo honra teu pai e tua mãe que é
o primeiro mandamento com promessa de
seu pai onde seu pai e sua mãe pode ser
uma lavadeira seu pai pode ser um
semianalfabeto mas é teu pai e tua mãe
se você está no mundo por causa dele o
respeite o ame o ou r
se você quiser vida prolongada nessa
terra segundo o conselho que eu dou para
os jovens
o salmo 119 versículo 9/11 como
purificar ao jovem o seu caminho
segundo o filme pornográfico da tv a
cabo
não não segundo acho os home page
eróticos da internet
as amizades entre internautas com
palavras chulas
é isso que vai purificar não é novela
das oito como purificar ao jovem o seu
caminho observando o segundo a tua
palavra esconde a tua palavra no meu
coração para não pecar contra tido moço
se você quer ter uma vida limpa
se você não quiser ser contaminado ame a
palavra de deus
o terceiro concelho que eu quero dá aí
eu tenho no terceiro conselho uma
palavra para os meninos e uma palavra
jasmim
mas no terceiro conselho na vila belmiro
sabe qual é o primeiro com cheio de davi
para seu filho salomão em primeira rede
capítulo 2 o meu filho seja espiritual
o meu filho ora bastante não foi não
sabe que foi o primeiro conselhos e
homem sabe o que é ser homem é porque
você tem a genitália masculina não homem
é aquele que toma a decisão é aquele que
assume é aquele que é responsável
a rede homem responsável for por aí que
não assume nada
esse é um homem você vai casar com a
menina
talvez ela tenha tudo do pai você está
começando a vida vai dizer pra nós aqui
minha coleguinha você quer casar comigo
olha eu não tenho nada agora para te
oferecer
assim de bacana como tem na casa do teu
pai mas que está casando com o homem
e nós vamos construir a vida e nós vamos
conquistar eu disse isso pra minha
esposa que eu casei com 21 anos era um
zé mané
sem nada fui morar num apartamento que o
tombamento histórico passa vai tomar o
prédio de tão velho que era eu casei não
pude nem comprar um móvel de sala
comprei imóvel de quarto geladeira é
fogão mas nem sala eu tinha mais onde
espera você está casando com o homem e
eu vou conquistar porque deus está
comigo
deus me ajudar e nós vamos conquistar
esse homem é aquele que conquistar é
aquele que realiza é aquele que toma a
frente nesse estreitam que fique
escorado em mulher não
graças a deus para a minha mulher tem um
grande emprego eu tô aqui lavando fralda
glória a deus
aleluia como é que deus é maravilhoso é
pastor ea mulher pomar mulher deseja
plátano empregas u
eu fico aqui sai fora eu não pode ser
que você não pode lavar a fralda não é
isso não eu fazendo você não pode lavar
panela que isto vai desmerecer você não
eu estou dizendo que é você que é o
provedor da tua casa
você que tem que chamar a
responsabilidade
você até pode passar um período
dependendo da mulher como eu já passei
eu já passei mas eu disse à minha filha
não vai ficar a vida toda se não porque
eu tenho vergonha nessa cara que eu vou
correr atrás de deus vai me abençoar o
cara fica encostado lá vagabundo possa
esse vagabundo para roma e aí o moleque
já vem com esta fosse o irmão da garota
filha de um papai porto na boa mãe
daqui a pouco eu sou empresário sem ter
construído nada e sai fora minha filha
larga disso que vai pedir esmola a 2
o cara não quer estudar não quer
trabalhar é porque não quer ser homem de
verdade é só love só para seu ganho
mesmo que eu sou fera o pi pa pa
manda esse cara embora tenha ouvido de
babá
nunca nada conseguiam que nada com o
trabalho este homem pela metade
o conselho para as meninas um provérbio
30/11 mulher virtuosa quem achar a o seu
valor é sede aos dos lubis victoza
mulher de qualidade mulher prendada
agora também tem uma outra coisa vil
querida
a bíblia diz que a melhor morar num
canto de águas furtadas do que uma
mulher bichos a mulheres xhosa e
casa com gota em dia de chuva é a mesma
coisa e ninguém vive a casa ficava num
gueto homem não aguenta com isso na
minha filha largar deu do meu pêlo
mulher chata implicante rabugenta
nojenta seja agradável cinza é melhor
morar num canto de águas furtadas do que
numa casa ampla como rj tem três vezes
isso no livro de provérbios a não dar
cabo do eu eu não vou entrar nesse
negócio no ano
mulher chora coisa bonita que a mulher
ela é meiga né da mulher ela ela tem uma
sensibilidade que o homem não tem ela
tem mais efetividade como não tem se é
bonito da mulher é fato picante rabo
feita porque a cultura não tem nem
comprou a rocha que eu queria porque não
comprova que queria eu queria que ele
rode não de outro o dia inteiro assim o
caixão vai pro inferno
só falta dizer isso
e se eu dizer uma coisa aqui em não
estou ensinando ninguém a falar isso nem
mandar ninguém pra isso eu tô dizendo
que o cara não aguenta e acaba falando o
que não deve é isso não quer dizer não
tô dando desculpa pra quem fala mas meu
irmão homem não aguenta esse negócio
melhor e aí você também rapaz começa a
notar a menina desde novinha já fica
arrumando que zuma com você porque você
está aqui porque você tá falando em seu
colega que era comigo e tem que ter nada
a dizer que iria porque você chegou 7 10
hoje não tinha combinado séc
e se a goteira seja 6 como gosta disso
o rapaz foi estimada gata mulher um doce
né 6 a mulher fala eu fico derretido
cara de um metro e noventa fica
derretido com você vocês são poderosas
seu poder o sesi mais queridas mas a
mulher religiosa carapã em cima
o quarto conselho que eu dou para os
jovens e presta atenção que eu vou falar
segunda timóteo capítulo 2 versículo 22
paulo diz que o jovem timóteo timóteo
foge dos desejos da mocidade segue à
justiça a fé o amor ea paz com que os
que um coração puro invoca o senhor
mochi moça
nós estamos vivendo num mundo de
promiscuidade em 1999 800 meninas na
idade de 10 a 18 anos tiveram um filho
se o homem rapaz não é porque você pega
qualquer uma e não que isso fosse um
monstro crente você tem compromisso com
deus
que negócio é esse de querer levar a
menina para um motel
que negócio é esse que é que está
acontecendo que levar para o motel casa
antes então tudo é macho não é tão macho
então casa
que negócio é esse o que está
acontecendo na igreja foge a bíblia
somando a fugir de uma coisa que é maior
do que a gente
a bíblia mas a gente fugir da nossa
natureza pecaminosa cai fora rapaz você
pertence é essa
ceará você não tem nada com a senhora
dos filisteus
a mulher que deus quer te dar o ataque o
homem que deus quer te dá aqui no nosso
meio envolvimentos perigosos
a bíblia diz em segunda coríntios
capítulo 6 a partir de 5 14
que sociedade tem a justiça com a
injustiça que comunhão tem a luz com as
trevas que concórdia a entre cristo e
belial que parte tem um fiel com o
infiel que consenso tem o templo de deus
com o símbolo ce porque vós sois o
templo do deus vivente como deus disse
neles habitarei e com eles andarei pelo
que saí do meio deles a pastar vos e não
toquei em nada e mundo então eu vos
recebereis eu serei para vós pai e vós
sereis para mim filhos e filhas desde o
senhor todo poderoso
[Aplausos]
[Música]
com quem você está se relacionando
eu casei virgem e qual o problema não
deixei de ser um homem por causa disso
e qual o problema porque o homem é
aquele que sabe o que quer
que história é essa eu tô vendo uma
cantiga eu estou preocupado por isso eu
tô falando de deus olhe usando pra falar
que o que está acontecendo com a
juventude na igreja um monte de casal de
namorado que têm relações sexuais
vocês são candidatos ao inferno ea
desgraça para a vida de vocês
que negócio é esse o que está
acontecendo hoje que está acontecendo
com os nossos jovens que só querem saber
de internet que só querem saber de
cinema e que só querem saber de tudo
aquilo que os outros aí fora tão sabendo
que está acontecendo o que está
acontecendo com a gente
assim o erro
nós não vamos perder nossos filhos
nós não vamos perder nossos filhos o
diabo não vai levar essa parada
nós não vamos perder essa garotada da
igreja que está acontecendo no chile
moça dentro da igreja na cara de pau com
relacionamentos sexuais uma
promiscuidade muitas vezes é da igreja
que negócio é esse
olha meu irmão eu não posso falar coisas
aqui olha eu tenho visto moças lindas
que tinha um futuro pela frente
moças lindas que podiam casar com homens
maravilhosos lindos também e construir
uma família
mas brincaram na hora errada se
prostituíram com 15 anos viraram mãe
nunca mais acertaram na vida eu tenho
aqui eu conheço sua história disso você
está brincando
você está brincando com que você não
pode com que você dá se misturando as
suas amigas são quem os seus amigos são
quem o rapaz com quem você está andando
com cheirador de cocaína já está andando
com fumantes de maconha mas não é pra
trazer para a igreja não porque se você
andar com eles para trazer pra cá ok
mas você está andando pra fazer o que
eles estão fazendo você foi criado na
igreja
você tá andando com as suas amigas e as
suas amigas estão dizendo pra você e
querida você é virgem
ah ah ah não sabe o que está perdendo
e aí você diz assim pra elas
e vocês não sabem o que vocês estão
ganhando
nunca houve tanta doença venérea nunca
houve tanta mãe solteira
nunca houve tanta gente morrendo de aids
porque promiscuidade promiscuidade nós
não temos que copiar esse mundo surge
podre não na igreja o rapaz ele ama a
moça e vice versa e se preparam para o
compromisso do casamento porque foi deus
que institui o casamento da família
nós não queremos a igreja promíscua uma
igreja que os mossos a cabo culto e vão
para o inferno e pra boate e passar
fadesa que negócio é esse onde é que
vamos parar
vocês estão brincando com coisa que não
se brinca eu fui moço eu fui rapaz tinha
também moleza tinha facilidade que a
garota também que queria queria ir fundo
também tinha tudo isso mas eu tenho
compromisso com deus deus tem o melhor
pra mim tudo na hora certa é bom tudo na
hora certa é o melhor o que está
acontecendo o que quer minha filha de
guarda espera
eu tenho moças na minha igreja não vou
citar o nome até por uma questão de
ética eu sei que elas me autorizaram
citá
eu tenho moças da minha igreja que eu vi
até piada que se casar até um pouquinho
além dos 23 e 24 mar moças de deus fiéis
nunca fui namoradeira
nunca ninguém ficou se esfregando pra lá
e pra cá todo mundo está brigando pra lá
e pra cá e depois no tempo certo casaram
com homens e excelente com homens
excelente
a esposa de si que eu citei aqui
estou em brasília talvez vendo até o
programa ela não casou com 21min com 20
e 25 23
mas casou com um homem um rapaz de deus
um moço de posição uma outra na igreja
casou com o pastor missionário
soube esperar o tempo pela hora já que
você é cara em 22 23 anos já é macho
então por que tu assumir o casamento já
que é macho mas fica perturbando juízo
das garotas
as meninas fragilizada emocionalmente e
fica cantando pra levar pra motel
o que é que está acontecendo que deus é
esse que você tá servindo você está
brincando com deus não se deixa
escarnecer meu amigo
senão você você está brincando com
coisas eu tenho vários colegas eu fui
criado na igreja
eu falo isso com tristeza não fala com
alegria e muitos dos meus colegas de 15
16 17 18 19 anos eu já namorava a sério
e muito dele viu na na bagunça na
bagunça a humala faz sair fora lá pato
está perdendo não sei que sabe que
aconteceu eu cacei uma menina de deus eu
casei com uma mulher de deus que tem
sido uma bênção na minha vida eu sou
feliz eu sou um homem realizado
vivo bem com a minha esposa e alguns
deles estão com a vida toda estragada um
dia de segundo um colega meu da escola
dominical aspecto sujo rapaz
inteligentíssimo eu ele disputávamos um
bocado na na classe citar trecho da
bíblia
por mim já está no terceiro casamento a
vida todo esculhambado o que é isso
levou a vida na igreja de brincadeira e
você menina se comporte bem moça na
igreja parece até maçaneta todo mundo
pega
se compõe
eu não estou dizendo que você tem que
namorar com em casa lá o primeiro é isso
não passa na rua ela está agarrada no
poste com no dia do passeio está
agarrada com o outro no outro dia tudo
passa agarrado com o que o negócio já
pra namorar um rapaz de 34 mas não deu
certo vai namorar você não é obrigado a
namorar o primeiro casar mas tem
compostura tem decência e deixa mesmo
deixa ele pegar tudo aí é isso que ele
quer ele vai pegar em tudo pois não tem
mais graça nenhuma já viu tudo já pegou
em tudo já fez tudo você é descartável
joga fora já experimentei já sei como é
que ela é
com isso cheio dela já está pensando que
eu tô aqui de brincadeira que eu vim
aqui pra contar uma briga pra você olha
a mãe e meu chapa segura ela se não vou
soltar a mão no meio da tua força o
palhaço
o cara é óptima já amanhã aqui na manhã
já não vamos devagar com a louça e não
fazendo você namora que você não abrace
você não beija né e irmão de namoro do
crente é de da não deixar de palhaçada
também estou falando isso pode abraçar
pode beijar e tal
essa está conhecendo e tá é normal agora
a menina mora um memorável tomará um
namoro você vai ficar lá na fila de trás
todo mundo aí já são gonçalo enquanto eu
também tô fora
[Música]
estou eu tô na igreja não parece um
rapaz o cara mais lindo da minha empresa
um metro e oitenta olhos verdes 5
músculos assim do senhor zu uma baita do
homem
adivinhem quem ele botou os olhos a
mulherada tá todo em cima dele mas
bastou e é claro você entendeu
você tem um brilho diferente você tem um
comportamento você atrai mesmo minha
filha agora só que ele quer só de usar
de jogar fora que não tem compromisso
com deus é só paixão da carne é para
usar jogar fora cuidado cuidado cuidado
o moço cuidado moça cuidado vocês têm
compromisso com deus
foge disso aí sai fora disso aí o nosso
crédito é para andar em boate nosso
crédito é para da internet em safadeza
de internet moço crédito é para ser
viciado em filmes eróticos e
pornográficos
o nosso cliente a plantarem o hotel
colina nenhuma não que negócio é esse se
preserve você tem pecado que enxerga a
tua vida com deus porque deus não se
deixa escarnecer em último lugar para
encerrar a bíblia dizem primeira
coríntios capítulo 7 de 5 32 em diante
para os jovens em último conselho o
casado cuida tem como agradar a esposa
mas o solteirão como agradar ao senhor a
casada cuida em co
agradar o esposo e achou terem como
agradar o senhor sabe que ele está
dizendo enquanto você é jovem você tem
toda a prioridade da igreja você pode
fazer um monte de coisa na igreja eu tô
vendo os moços não querendo nada na
igreja depois que você casa aí tem
mulher tem filhos
aí você não é porque você não vai mais
para a igreja mas você tem outras
prioridades também mas olha rapaz quando
eu era garoto e moça na igreja rapaz eu
fiz tanta coisa é um coisa linda eu
evangelizar e e eu combinava a gente ia
pra casa de um tio um salgadinho de um
bate-papo mach oração sabe é uma amizade
consistente a gente evangelizar vá os
moços da igreja muitos deles no
evangelismo ninguém tão mal testemunho
na escola não venha tudo só chega
atrasado na igreja as coisas de deus não
caçam priorizados
depois que casa piora aproveita enquanto
você amou simoso evangelize participe
dos projetos da igreja que você não vai
poder se dedicar o tempo todo que vem
é isso que paulo está dizendo mas eu
queria fazer uma oração aqui nesse lugar
você está perto da sua esposa
você tá perto do meu filho irmãos nós
não vamos perder a nossa família
o diabo não vai arrancar nossa família
o diabo não vai destruir o futuro dos
nossos filhos
eu queria morar com a igreja eu gostaria
que a igreja ficasse de pé
meu marido da esposa o teu filho tá
perto está perto
meu pai está um pouco distante de você
vai pra onde ele está se está perto
abraça e faz aí uma junta aí junta junta
passa a mão sobre o ombro dele dela do
filho da filha e isso faça o pai da onde
sai do banco junto aí onde está o teu
pai e tua mãe você está em casa
chama seu filho
acorda meu filho está dormindo e acorda
você está vendo essa fita chama tua
mulher junto a vocês aí junto você não
tá aí chamado recorda
eu quero deixar você pra você abre um só
a sua família
quero te abençoe chama pessoal e junto
nós vamos chorar
irmãos e eu não quero passar para vocês
uma imagem de homem perfeito minha casa
irmãos olha nunca tive problema nenhum
nunca discutiu com minha mulher e meus
filhos nunca fizeram nada errado
não vim aqui passar mentira pra ninguém
[Música]
mas já tem tempo você está vivo
você pode acertar
vamos mudar a história da nossa casa
como da história da nossa família
vou melhorar eu tenha errado eu tenha
vacilado mas eu vou melhorar
não fica com remorso aí
puxa vida postou eu tô aqui agora cheio
de remorso
vou ficar até complexo porque eu perdi
tanta coisa ou não esquecendo das coisas
que para trás ficam e avançando para as
que estão diante de mim
começa hoje começa agora
[Música]
nós vamos orar
você vai lá pela sua família você vai
ter que ceder por ela chamou o pessoal
aí na tua casa reúnem na sala
[Música]
olhe
fale com deus a respeito da sua família
fala com deus a respeito dos teus
desejos e projetos fala com deus meu
filho está perdido
meu filho não está em casa não está aqui
tá longe e fala com deus teremos o diabo
não vai levar meu filho ele não vai
ganhar essa parada
o diabo não vai destruir a minha casa
porque eu sou serra observa do deus
altíssimo e o senhor é maior do que
qualquer coisa
vamos orar depois dessa oração
primeiro você vai interceder severa pela
sua mulher vai lá pelo seu marido vai
orar pelos seus filhos pelos seus pais
você vai por aí e depois que você chorar
eu vou pedir pra você profetizar
declarar meu filho perto de você
quando acabar a oração foi a mão na
cabeça dele
meu filho ea filha os atuais palavras eu
só tô aqui dando aqui uma sinalização
mas põe a mão na cabeça do teu filho da
tua filha em casa meu filho minha filha
você juntos e bênção de deus tem um
futuro pra você e ele
ou seja vão casar com pessoas de bem e
lentes a deus vai abençoar você vai
abençoar a mulher ea esposa você vai ser
bênção cada vez mais pra mim o diabo não
vai nos separar nem vai destruir a nossa
casa
depois filho profetiza pro teu pai
foi a mão no meu pai no ombro na cabeça
dele com o problema pai deus vai dar o
pão pra nosso lá deus vai te dá a
possibilidade para que o senhor possamos
criar vai abençoar teu pai e tua mãe
profetizar sobre eles
eu quero olhar por você ora se está
sozinho aqui e pela sua família também
tô aqui agora minha esposa meus filhos
estão no rio de janeiro
eu também estou aqui sozinho mas eu vou
orar por eles
comece a dourar começa a interceder
eu primeiro vou te abençoar depois eu
também vou orar pela minha família fala
com deus olha aí eu falei vou usar o ar
e de cadu
senhor eu quero abençoar as famílias da
tua casa a família brasileira como o
diabo tem tentado destruir as drogas tem
sido uma praga do inferno pra perturbar
a paz e para destruir filhos a deus tem
misericórdia senhor das famílias
o deus não permita a satanás cirandar
com a família do teu povo do teu servo
da tua serva do senhor guarda cada
família que conduz ao futuro desses
meninos e dessas meninas que os nossos
filhos sejam gente de bem sejam bênção o
meu deus o meu senhor
mas abençoamos nessa hora nós abençoamos
todas as famílias nós profetizamos a
bênção pra tua casa seus filhos vão ser
a árvores frutíferas junto ao teu lado a
tua esposa será virtuosa
você é um homem de verdade abençoador eu
profetizo pra tua casa
a bênção de deus a proteção de deus o
livramento do senhor a deus para a minha
esposa guarda meus filhos a minha casa
sempre será uma benção os meus filhos
serão bem vençam juntamente comigo e com
a minha esposa a deus eu profetizo sobre
a vida da minha família
o diabo não vai rodar pata dele na minha
casa porque ele tá repreendido o meu lá
em nome do senhor jesus o deus escuta
oração desse lugar
escuta o clamor desse lugar nessa hora
pai fraga filho de volta
traga marido de volta a atacar a mulher
de volta
restaura casamento restaurar a famílias
estão na filha
liberta o que era deus
[Música]
chama marcar abaixo
eu te peço a deus eu te agradeço porque
nessa noite
satanás está sendo derrotado mais uma
vez a família vai sair vitoriosa daqui
em nome do senhor jesus
[Música]
eu te abençoe em nome de jesus amém
profetiza e para a família
fala aí falei pai fala a mãe fala para o
filho ouve e fala pra tua mulher ouve e
fala para a esposa ouviu falar pra ele
disse uma palavra para chegar até aí
tinha alguma coisa para ele meu filho
você vai ser uma benção
você vai ser um homem de verdade o
ataque comigo meu filho fala pra tua
vida
[Música]
talita
thaísa silas hoje vão ser uma bênção e
as filhas deus tem o homem certos e
sério pra vocês
meu filho eu tenho um caminho para a sua
vida para você ser um homem de verdade
ele 7 você uma esposa amada você vai ser
continuar se uma benção profetiza aí pra
tua família
diga isso não teve vergonha não abriu a
sua boca
o diabo tá sendo chipado da tua casa
quebrada as correntes do inimigo alemãos
eu declaro aqui pela fé e pelo espírito
do senhor deus está trabalhando em
muitas casas agora em muitas famílias
aqui
satanás da sendo repreendido o laço do
diabo contra o del filho está sendo
tirado
[Música]
o zagueiro william
aleluia e glória de luxo
aleluia aleluia e glória a deus
uma vitória de deus aqui esta noite a
uma vitória de deus aqui meu irmão uma
vitória de deus eu profetizo pra tua
vida a uma vitória de deus uma vitória
pra tua casa uma vitória para os meus
filhos é uma vitória para o seu
casamento em nome do senhor jesus
[Música]
valeu glória a deus
agradeço a deus pela sua família
agradeço a deus pelo teu pai e tua mãe
agradeço a deus pelo teu esposo e pela
sua esposa agradeço a deus por isso meu
irmão
o graça chegou pela família que teme dar
graças graças graças graça chegou o
senhor
[Música]
deus te abençoe meu irmão
deus abençoe a tua casa que nunca falte
óleo sobre a tua cabeça que o senhor
ocupa o primeiro lugar da tua casa com a
tua família que deus seja a prioridade
da tua casa
moços e moças e fiel ao senhor
traga sua família para a igreja tem com
eles para a igreja paga eles pra cá ora
com eles
leia a bíblia com eles não vamos perder
essa batalha
nós não vamos perder essa batalha
essa vitória é nossa essa vitória nós